# ru.levelp
#### Repository for "Level Up" Lessons

## **Домашнее задание №1:**
1. Есть метод, который принимает строку в формате «ru.levelup.lesson1.lessons» - это имя пакета, в котором вам необходимо найти классы. В этом пакете/подпакетах должны лежать классы, которые содержат несколько полей (не более 3х) и имеют конструктор по-умолчанию (задайте значения для этих полей в этом конструкторе - любые, которые вы захотите), а также предопределенный метод toString(). Вам нужно найти все эти классы (скомпилированные классы) и создать по объекту из этих классов. Далее вызовите у них метод toString() и выведите на экран. Чтобы загрузить класс в память (из скомпилированного файла), вам нужно вызвать метод Class.forName() и в параметр передать полное имя класса (пакет плюс имя класса). Поиск файлов нужен только для того, чтобы получить это полное имя (сами файлы читать не нужно, JVM прочтет их сама за вас). Чтобы создать объект через Class<?>, нужно вызвать у него метод newInstance().

2. Нужно поправить код, который писали на занятии. Сейчас этот код работает правильно если у нас в классе есть только один метод помеченный аннотацией @Throttling (другие он просто проигнорирует). Нужно сделать так, чтобы он учитывал, что аннотация @Throttling стоит на нескольких методах.
 
**Комментарии к домашнему заданию №1:**

В моем случае, я переделал аннотацию @Throttling на аннотацию @Logging.
Объединил оба задания под одно общее приложение. Классы, которые мы ищем в пакете, так же имеют над своими методами аннотацию @Logging, которая реализует логику "дополнительного" логирования.